'Dalam episode hari ini...'
'Dokter itu baik padamu, bukan?'
'Dia satu-satunya yang
memihak ayah kami'
'ketika semua orang menentangnya.'
"Tapi kamu selalu
mencari-cari kesalahannya."
'Pinku, ayah kita
dipenjara karena dia.'
'Tolong kemasi semua barang-barangmu.'
'Mengapa?  Apakah Anda meminta
kami meninggalkan rumah ini?'
Aku tahu kamu akan membuat kekacauan.
Itu sebabnya saya
menyimpan kotak P3K di sini.
Apakah Anda selalu rawan
kecelakaan seperti ini?
Atau apakah ini kebiasaan baru?
Dokter, sebenarnya...
Jika seseorang ingin memenangkan
pertempuran, ia harus siap menumpahkan darah.
Saya tidak ingin mendengar
dialog dramatis seperti itu.
Saat itu, perhatianku
terganggu karena Kiara.
Kalau tidak, aku tidak akan
membiarkanmu menang.
Anda tidak begitu ahli dalam
menerbangkan layang-layang.
Tapi Anda terampil
membuat alasan.
Kenapa kamu tidak mengakuinya?
Aku memberimu kekalahan telak!
Apa?
Aku memotong layang-layangmu!
Mengatakannya tidak akan menjadikan Anda pemenang.
Saya akan memenangkan putaran berikutnya.
Rani, ada telepon untukmu.
Tunggu sebentar.
Halo.  Salam Dewi!
Siapa yang berbicara?
Halo!  Halo!
Kamulah yang memanggilku.
Angkat bicara.
Halo.
Saya akan kembali.  Halo!
Kemana dia pergi?
Kiara.
Veer tampaknya sedang sibuk.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Mengapa kamu tidak menerbangkan layang-layang bersamaku?
Saya pikir kami akan menjadi pasangan yang hebat.
Mengapa Anda ingin
memainkan roda ketiga?
Halo, bisakah kamu mendengarku sekarang?
Saya mengisi formulir dengan benar.
'Rani, formulir yang
kamu isi sudah benar'
'tapi kamu tidak mengirimkan
sertifikat karakter.'
'Jika Anda tidak menyerahkan
sertifikat ini dalam waktu seminggu,'
'kami tidak akan dapat
menerima formulir Anda,'
'dan kamu tidak dapat mendaftar
di perguruan tinggi tahun ini.'
Tapi itu tidak tertulis
dimanapun aku berada
seharusnya menyerahkan
sertifikat karakter!
'Kamu pasti tidak
membacanya dengan cermat.'
'Itu ditulis dengan cetakan yang bagus.'
'Tolong kirimkan segera.'
Oh, Dewi!  Apa yang akan saya lakukan sekarang?
Rani.
Apa yang terjadi, Rani?
Kenapa kamu begitu tegang?
Pinku, kita harus
segera pergi ke Ballia.
Jika saya tidak menyerahkan
sertifikat karakter saya tepat waktu,
cita-citaku menjadi seorang insinyur
akan hancur sebelum
menjadi kenyataan!
Kita harus berangkat hari ini juga.
Tapi... Bagaimana kita bisa
mendapatkannya dalam waktu sesingkat itu?
Kami perlu mengemasi barang-barang
kami dan memesan tiket bus.
Saya perlu berbicara
dengan Yang Mulia juga.
Dan ayah... Bagaimana dengan dia?
Oh, Dewi!
Apa yang membuat saya terlibat?
Jangan terlalu dipikirkan.
Sopir saya akan menurunkan Anda.  Anda
akan mencapai Ballia dalam waktu singkat.
Saya akan mengaturnya sendiri.
Saya tidak butuh bantuan Anda.
Ini bukan waktunya untuk berdebat.
Sudah kubilang supirku
akan mengantarmu.
Sudah kubilang...
- Bukan supirnya.
Anda akan membawa Rani ke Ballia.
Aku?
Yang Mulia, apakah Anda mengatakan
kita akan pergi ke sana bersama-sama?
Tidak, maksudku...
Saya datang ke sini sendirian dari Ballia.
Aku bisa kembali sendiri.
Tidak apa-apa.  Jangan terlalu dipikirkan.
Saat kamu datang ke sini,
kamu hanyalah putri Ramu.
Namun itu bukan lagi
satu-satunya peran Anda di sini.
Jadi, Veer akan pergi bersamamu.
‘Ini agak penting.
Jadi, kamu harus pergi bersamanya, Veer.'
'Jika kamu ingin berterima kasih kepada seseorang,
kamu harus berterima kasih kepada Rani.'
'Semua ini mungkin
terjadi hanya karena Rani.'
'Rajeshwari, mohon
lakukan upaya yang jujur'
'menerima hubungan
Rani dan Veer.'
Yang mulia.
Mengapa kamu berhenti bicara?
Tanyakan kepada saya apa yang ingin Anda tanyakan di sini.
Apa aku benar-benar harus
pergi ke Ballia bersama Rani?
Kamu sangat aneh.
Anda membuat janji kepada saya.
Kamu bilang kamu akan melakukan apa
pun untukku dan aku sangat penting bagimu.
Itu adalah kebenarannya, Yang Mulia.
Aku bersungguh-sungguh dengan apa yang kukatakan.
Maka Anda perlu memahaminya
bahwa kamu tidak boleh
mempertanyakan keputusanku sesekali.
Dan lakukan saja apa yang saya katakan.
Baiklah, Yang Mulia.
Satu hal lagi.
Saya akan meminta
Anda melakukan hal lain.
Anda akan setuju untuk melakukan
itu dengan kepala tertunduk seperti ini.
Anda akan membawa Rani ke desanya.
Dan kemudian, kamu akan meninggalkannya di sana.
Untuk sekali dan selamanya.
Selamanya?
Mengapa, Yang Mulia?
- Bukankah sudah jelas?
Apakah kamu benar-benar mulai
menganggap gadis ini sebagai istrimu?
Saya punya seribu jawaban
untuk pertanyaan Anda.
Tapi pertama-tama, aku
ingin kamu menjawabku, Veer.
Bisakah seorang dokter terpelajar
menghabiskan seluruh hidupnya
dengan penduduk desa
yang buta huruf seperti dia?
Ada apa, Veer?  Jawab aku.
Apakah kamu ingin menghabiskan
seluruh hidupmu bersama Rani?
Anda tidak melakukannya, kan?  Aku tahu itu.
Apakah Anda memiliki pertanyaan lain?
Tepat.
Hubungan ini tidak ada gunanya.
Sebenarnya tak ada gunanya
lagi menahan Rani di sini.
Semua orang tidak
senang dengan situasi ini.
Kamu, aku dan bahkan Rani.
Bahkan, dia akan dengan
senang hati kembali ke Ballia.
Jadi, kali ini, lakukan saja apa
yang saya katakan, tanpa bertanya.
Pergilah bersama Rani
dan antarkan dia ke desanya.
Dia pantas berada di sana.
Karena sekarang, Rani tidak
mungkin lagi ditahan di sini.
Pergi dan mulailah membuat
persiapan untuk berangkat.
Satu hal lagi.
Veer, kuharap kali ini
kamu akan melakukan apa yang aku katakan.
Ya, Yang Mulia.
'Kamu akan membawa Rani ke desanya.'
'Dan kemudian, kamu akan meninggalkannya
di sana.  Untuk sekali dan selamanya.'
“Kami akan pergi ke desa kami.
Ucapkan selamat tinggal pada semuanya!”
"Kami akan pergi..."
Rani.
Ini pakaianmu.
Anda seharusnya mengemasnya.
Mereka tidak akan
berkemas sendiri.
Ayo.  Ayo berangkat kerja
kalau tidak kita akan terlambat.
Saya akan senang jika kita terlambat.
Saya tidak ingin pergi
dengan dokter itu.
Rani, kumohon!
Saya tidak ingin naik
bus yang panjang itu.
Rani, tolong jangan menolak.
Saat ini, saya sangat
senang bisa bernyanyi.
Tapi kalau naik bus,
ususku akan sakit!
Rani, lupakan dia.
Ayo pergi ke desa kita dengan
mobil ber-AC yang bagus.
Kita akan melakukan perjalanan
santai yang menyenangkan.
Kami akan berhenti untuk minum
teh dan samosa dalam perjalanan.
Apa yang salah?
Tinggal di kota sungguh memanjakan
Anda!  Saya telah menyadarinya.
Lepaskan telingaku!
Apa salahnya?
Dokter itu baik padamu, bukan?
Dia setuju untuk
sejauh ini bersamamu.
Dia membantu Anda
dengan studi Anda.
Dia bahkan membantu Anda
mengirimkan formulir penerimaan Anda.
Tapi kamu selalu merajuk.
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Apakah Anda ingin menikah dengan dokter?
Sepertinya kamu sangat menyayanginya.
Apakah dia menyuapmu?  Beri tahu saya.
Apakah kamu saudaranya atau saudaraku?
Tidak, Rani.  Aku selalu berada di sisimu.
Bagaimanapun, kali ini aku akan
menanggung ketidaknyamanan ini.
Dia satu-satunya yang
memihak ayah kami
ketika semua orang menentangnya.
Tapi kamu selalu menemukan kesalahan padanya.
'Aku tidak bisa menikah dengan Kiara.
Saya sudah menikah.'
'Dia adalah istriku.'
'Rani Veer Pratap Rajawat.'
'Aku tidak tahu orang
seperti apa kamu ini.'
'Terkadang, kamu sangat baik padaku.'
'Dan terkadang, kamu menerkam
seperti beruang yang marah!'
"Aku tidak pernah tahu apa
yang harus kukatakan padamu."
Pinku, itu yang dulu kupikirkan.
Tapi ketika aku
menyadarinya karena dia...
Apa yang terjadi karena dia?
"Saya ingin rekaman CCTV
pada hari kecelakaan itu terjadi."
'Tidak seorang pun boleh
mengetahui bahwa aku datang ke sini.'
'Malam itu, di Johri Bazaar,'
'Kaulah yang menyebabkan
kecelakaan itu.  Benar?'
'Ya.'
Pinku.
Pinku, ayah kami
dipenjara karena dia.
Malam itu, kecelakaan
itu terjadi karena dokter.
Dia membiarkan ayah kami dihukum
atas kejahatan yang dilakukannya.
Dia menyalahkan ayah kami atas perbuatannya.
Dia mengirim ayah kami ke penjara!
Dia telah melakukan banyak perbuatan baik.
Namun di sisi lain, dia telah
melakukan kejahatan keji.
Dan ayah kami menjalani hukuman
penjara karena kejahatan itu.
Pinku.
Saya tidak suka berkelahi.
Tapi jika aku tidak bisa
membela ayahku sendiri,
Saya akan menjadi putri
yang sangat buruk, bukan?
Pinku, apapun yang terjadi,
Saya tidak ingin ke desa
kami bersama dokter.
Bisakah aku memberitahumu sesuatu, Rani?
Kapan pun Anda
yakin tentang sesuatu,
kamu tidak pernah ragu untuk mengatakannya.
Saya telah mengamati hal itu.
Namun Anda ragu-ragu
saat menyalahkan dokter.
Itu berarti bahkan Anda tidak
tahu apa yang sebenarnya.
Kami tidak dapat memastikan apakah dokter benar-benar
bertanggung jawab atas kecelakaan tersebut
atau tidak.
Rani.
Saya siap melakukan apa yang Anda katakan.
Kabari saja.
'Hati dan pikiranku sepertinya
menarikku ke arah yang berbeda.'
‘Ini dilema besar, Dewi.’
'Apa yang harus saya lakukan?'
Obat-obatan Anda.
Ambil mereka.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Tentu saja.
Mengapa kau melakukan ini?
Saya tahu bahwa ada saatnya
ketika tidak ada seorang pun
yang siap menerima pernikahan ini.
Tidak ada yang mengira Rani layak
menjadi bagian dari keluarga kami.
Tapi dia sudah
membuktikan dirinya layak.
Semua orang telah menerimanya sebagai salah
satu milik kita.  Semua orang menyukainya.
Rajeshwari, aku tahu kamu
tidak ingin dia ada di sini.
Tapi saya tidak mengerti kenapa.
Saya tidak percaya Anda
menanyakan pertanyaan ini kepada saya.
Baiklah.  Lalu jawablah pertanyaan ini.
Bukankah Rani sudah
memenangkan hati Ibu Suri?
Bukankah dia menyelamatkan hidupku?
Bukankah dia menghentikan Nandini
menikah dengan pria yang salah?
Berapa banyak lagi alasan yang Anda butuhkan?
Saya akan mempertimbangkan keheningan Anda
sebagai indikasi bahwa Anda
sedikit setuju dengan saya.
Rani bisa menjadi pelayan.
Dia bahkan bisa menjadi kepala pelayan.
Sama seperti ayahnya.
Tapi dia tidak bisa menjadi
menantu perempuan kami.
Dia tidak memiliki status untuk
memenuhi syarat untuk posisi itu.
Rajeshwari.
Coba dengarkan.
Dia bukan orang asing.
Dia adalah putri Ramu.
Ramu memberikan dua puluh
tahun hidupnya untuk keluarga ini.
Tepat!
Bahkan setelah dua puluh tahun mengabdi,
Ramu tetap menjadi pelayan di sini.
Jadi, bagaimana saya bisa menerima
putrinya sebagai bagian dari keluarga kami?
Mengapa kamu tidak memberinya kesempatan?
Jadi, maksudmu
bahwa masa depan keluarga
Rajawat bergantung pada kebetulan!
Menurut saya itu bukan hal
yang benar untuk dilakukan.
Apakah Anda ingat ketika saya
menikah dan datang ke sini?
Saya diberi gelar yang
sebelumnya dipegang oleh Ibu Suri.
Dan saya menjaga martabat
dan kehormatan gelar itu.
Tidak ada yang memberi saya peluang.
Faktanya, pernikahan kami sudah diperbaiki
karena semua orang percaya
bahwa saya mampu
memikul tanggung jawab itu.
Apakah menurut Anda Rani bisa melakukan hal yang sama?
Apakah menurut Anda dia bisa belajar bagaimana
menjadi bagian dari keluarga kerajaan?
Dia bahkan tidak bisa makan
malam bersama kami di meja.
Dia tidak tahu perbedaan
antara garpu dan pisau.
Dia makan dengan tangannya.
Dia tidak tahu
cara membawa sari.
Dan bahasanya!
Yah... Saya pikir akan memakan waktu
seumur hidup untuk mengajarinya hal itu.
Tapi Rajeshwari.  Dia bisa belajar...
- Tidak!
Jangan memaksakan keputusanmu padaku.
Dia harus pergi, dan itu sudah final.
'Mustahil untuk berbicara
masuk akal pada Rajeshwari.'
'Aku harus bicara dengan Veer.'
Ini bagus.
Dimana kamu mendapatkan pakaian ini?
Pangeran Vikram memberikannya kepadaku
karena ukurannya sudah terlalu besar.
Tapi saya tidak bisa memutuskan
mana yang harus disimpan dan
mana yang harus dikembalikan.
Mengapa kamu tidak memilih untukku?
Tapi ini...
- Berikan padaku.
Saya akan menyimpan keduanya.
Pinku, apa yang akan kita lakukan?
Kami akan mendapatkan
sertifikat karakter saya.
Kami tidak akan mencarikan
pengantin untukmu.
Jadi, apa yang akan kita lakukan?
Kami akan pergi ke desa,
ambil sertifikatnya,
serahkan ke kampus
lalu langsung kembali ke sini!
Dan apa yang akan kamu lakukan?
Anda akan mengemas dua pasang pakaian
dan kemudian ikut dengan saya.  Oke?
Dua pasang tidak akan berhasil.
Silakan kemasi semua barang-barang Anda.
Semua yang Anda miliki.
Mengapa?
Apakah Anda meminta
kami meninggalkan rumah ini?
Mengapa kamu terlihat sangat terkejut?
Maksudku mengatakan...
Dokter, mengapa Anda meminta kami
mengemas semua barang-barang kami?
'Kamu akan membawa Rani ke desanya.'
'Dan kemudian, kamu akan meninggalkannya
di sana.  Untuk sekali dan selamanya.'
Anda tampaknya terkena penyakit yang
sama dengan saudara perempuan saya.
Katakan sesuatu.
Sebenarnya...
Maksud saya...
Perjalanannya panjang.
Anda mungkin membutuhkan lebih dari dua pasang.
Itu sebabnya saya meminta
Anda untuk mengemas semuanya.
Ya.  Kedengarannya benar.
Ayo kemasi semuanya.
Dan saya akan memberikan
koper ini kepada nenek kami.
Dan ketika kita kembali,
kami akan mengemas semuanya
dalam bagasi yang lebih besar.
Kami tidak akan bisa memasukkan
semuanya ke dalam hal ini.
Saya yakin nenek akan
mengirimkan banyak barang.
Acar nangka, buncis
'laddoos' dan apa yang tidak!
Ayo kemasi semuanya.
Kamu benar!
Kami akan mengemas semuanya!
Saya akan kembali dengan gaya.
Tolong kemasi semuanya.
Tidak usah buru-buru.
'Yang Mulia mengumumkan
keputusannya.'
'Dan mungkin, ini yang terbaik untuk Rani'
'jika dia menjauh dari kita.'
'Tetapi mengapa aku merasa
tidak senang membiarkannya pergi?'
'Mengapa pikiran tentang
kepergiannya menarik hatiku?'
'Aku harus memberitahu Rani yang sebenarnya.'